안녕하세요 일상과 관련된 it 지식을
알려주는 코코주 안입니다 이번 영상은
애플 서비스센터 유베이스에 페이스
아이디 수리 시간이 얼마나 걸렸는지
그리고 아이폰 무상 수리 기간과 류상
수리를 받았을 때 보증하는 수리
기간에 대해 알려 드리겠습니다 서비스
센터에 바쁠 때 가면 잘못된 정보를
전달할 수 있어 남포동 롯데 백화점
시작하기 전에 기다려 시작하자마자
엘리베이터를 타고 바로 애플 서비스
센터를 향했습니다 서비스 도착한
시간은 10시 32분 있니다 도착해서
유베이스 패드에서 접수하기를
눌러줍니다 접수가 완료됐다면
예약확인을 눌러줍니다 이제 첫 번째
대기자 명단에 등록됩니다 서비스
센터에 페이스 아이디가 작동 안 하는
것에 대한 설명을 하고 아이폰을
건냈습니다 베이스 아이디 작동
점검하는데 5분이 걸렸습니다 서비스
센터 직원이 아이폰 초기하 후 페이스
아이디 문제 발생이 고객 가실지 기기
결함인지 확인하 40분에서 60분
정도 걸린다고 합니다 인수증을 받고
롯데 백화점에 쇼핑하면서 기다리니
연락이 옵니다 11시
50분에는 한시간 정도 기다린 거
같습니다 기기 계열이라 무료로 수리가
가능하다고 합니다 아이폰 페이스
아이디 수리를 위해 유베이스 패드에
서비스 수리 동의 사인을 한 후
서비스 센터 직원이 페이스 아이디
수리하는데 두시간 정도 걸린다고
합니다 그래서 2시간 기다린 후 13
50분 해 유베이스에 다시
방문하였습니다 수리는 끝났는데 무선
진단이 언제 끝날 줄 모른다고 합니다
빠르면 30% 문제가 생기면 언제
끝날지 모른다고 해서 백화전 마트로
내려가고 있는 도중에 수리가
완료됐다는 문자를 받았습니다 다시
베이스로 돌아와서 유베이스 패드에
무려 수리를 했다는 사실을 설명하고
인수증을 제출한 다음 아이폰을
받았습니다 시간이
14시군 아이폰 페이스 아이디
수리하는데 걸린 시간은 롯데 백하점
애플 서비스 센터에 10시
33분에는 아이폰 페이스 아이디 수리
후 아이폰을 돌려받았습니다 총 소요된
시간은 3시간 26분 걸렸습니다
마지막으로 아이폰 수리 기간을 서비스
센터 직원분에게 확인한 내용을 전달해
보겠습니다 애플 아이폰 수리 기간은
구매 후 인연입니다 물론 고객 가실이
아닌 기계 결함일 경우 무상수리가
가능합니다 입니다 무상 수리 기간
종료 후 유상으로 수리한 부품의 무상
서비스 기간은 대부분의 부품은 수리
후 3개월입니다 그리고 뒷면 식생
관련 부품은 수리 후 1년이라고
합니다 이상이며 오늘 내용이 마음에
드셨다면 구독 좋아요 부탁드립니다
다음에도 도움이 되는 일상 아이
정보로 영상 업데이트 하겠습니다
끝까지 시청해 주셔서 감사합니다